उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
नमस्ते. मेरे युवा मास्टर कमीने.
अरे, इसे फिल्माओ.
हमारे युवा गुरु.
क्या तुम खुश हो?
-तुम बेवकूफ हो.
-हाँ?
-तुम मरना चाहते हो?
-मरना चाहते हो?
उठो, युवा स्वामी!
-अरे.
-अरे. जाने दो.
मैं एक मुक्केबाज़ था। लाओ इसे।
जो है सामने रखो।
खुश?
मुझे इसकी परवाह नहीं कि आप यह पैसा
जुए पर खर्च करते हैं या नशीली दवाओं पर।
मुझे इस बात की परवाह है
आप बिना किसी परेशानी के इस धन को इस देश में कैसे लाए ?
यह मेरा पहला मौका है।
तुम्हें मुझ पर भरोसा करना होगा।
क्या आप
स्वयं ही इससे बाहर निकलने का प्रयास कर रहे हैं?
मैं यह इसलिए कर रहा हूं क्योंकि मैं नया हूं।
-मैं कभी नहीं--
-सर.
मैं चाहता हूं कि आप इस पर एक नजर डालें।
यहां राइजिंग एयरलाइंस के प्रेम-संतान का वीडियो है ।
मैं? मेरा क्या? क्या?
उभरती एयरलाइन्स की प्यारी संतान
उसके बाएं कंधे की जांच करें.
एक बंदूक?
आप कौन हैं?
अरे, मुझे वीडियो दिखाओ.
यदि आप मुझे धोखा देने जा रहे हैं, तो
कम से कम इसे सही तरीके से करें।
क्या?
यह दूसरी तरफ है! कसम से!
यह तो दर्पण प्रतिबिंब है!
हे भगवान! मैंने तुमसे कहा था न!
यह दाहिने कंधे पर है।
अरे, बंदूक?
कड़ी 2
बस चुपचाप बैठो और मेरी कॉल का जवाब दो।
मैं तुम्हें
नकदी की तस्करी, विदेश में जुआ खेलने के जुर्म में जेल में बंद करवा सकता हूँ,
और यहां तक ​​कि ड्रग्स भी।
क्या आप फिलीपींस या कोरिया में बंद रहना पसंद करेंगे ?
सियोल में मिलते हैं.
जी श्रीमान।
ठीक है! उसने चारा खा लिया।
जैसा कि उन्होंने कहा, जीन ताए-सु आसान नहीं है।
मैं कसम खाता हूँ कि मैंने लगभग अपनी पैंट में पेशाब कर दिया था।
अगर आपने मेरी बात सुनी होती
और सिर्फ पायलट चलाया होता,
कि यह सब टाला जा सकता था।
-ठीक?
-क्या?
अच्छा काम।
यी-रंग, तुमने वह क्यों लिया?
यह एक उत्तेजक है!
जो कूछ कहना चाहते हो कह दो!
इसे पहले ही उगल दो!
इसे उगल दो, यी-रंग!
यी-रंग!
चलो,
मैं इतना बेवकूफ़ नहीं हूँ कि ये सब सह लूँ।
सच में, तुम हमेशा मुझे हँसाते हो।
-हे भगवान!
-चलो चलें।
बस कार में बैठ जाओ.
-तुम दर्द और बढ़ा रहे हो।
-शाबाश। अब, मुझ पर झुक जाओ।
जांच करें कि वह फिलीपींस में कब था
और कैसीनो और क्लब में उसकी उपस्थिति क्या थी।
जी श्रीमान।
मैं हूँ।
मुझे तुमसे कुछ पूछना है।
उसे ध्यान से देखें
कि क्या वह राइजिंग एयरलाइंस का प्रेम बच्चा है।
यदि कोई संदिग्ध बात सामने आए तो
तुरंत इसकी सूचना दें।
जी श्रीमान।
हम घर पर हैं.
नांगरांग, सावधान रहो।
चलो, जेजे। एक, दो।
जीजे, सावधान रहो। धीरे चलो।
ओह, मेरे बच्चों! तुम घर आ गए हो।
अच्छाई.
यह मम्मी और पापा हैं।
कहो कि तुम घर पर हो।
मेरे बच्चे बाहर जाने से इनकार करते हैं
आपके बिना, श्री म्यांग.
मुझे मिस्टर म्यांग कहने की कोई जरूरत नहीं है।
यदि आपको मेरी मदद की आवश्यकता हो तो
मुझे फोन कर दीजिए।
यहाँ।
आपके काम के लिए धन्यवाद।
धन्यवाद।
ओह, रुको.
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
अरे वाह! वाह! शुक्रिया!
-कोई बात नहीं.
-आपके काम के लिए धन्यवाद.
अलविदा।
आपको सियोल में देखकर मुझे खुशी हुई।
चलो सीधे मुद्दे पर आते हैं। पैकेज लाओ।
रेत नींव
इसे फिलीपींस ले जाओ
और इसे सहमत स्थान पर हमारे आदमी को सौंप दें ।
क्या मैं पूछ सकता हूँ कि इसके अन्दर क्या है...
क्षमा मांगना।
आपके अनुसार जीवन में सबसे अधिक महत्वपूर्ण क्या है ?
खैर, जाहिर है, यह सोम है--
-यह भरोसा है।
-भरोसा।
चूंकि मैं यह काम आप पर छोड़ रहा हूं, इसलिए
आपको कुछ नियमों का पालन करना होगा।
किसी भी परिस्थिति में पैकेज न खोलें ।
और चाहे कुछ भी हो जाए,
मेरा नाम मत लो.
यदि आप इन नियमों को तोड़ते हैं...
यदि हम करें तो…
अपनी कल्पना का प्रयोग करो।
तुम्हें क्या लगता है क्या होगा?
क्या आपको यकीन है कि हम ठीक हो जायेंगे?
हमारे पास एक योजना तो है, है न?
कृपया मुझे बताएं कि हम ऐसा करते हैं।
मैं तुम्हें नहीं बता रहा हूं.
क्या? तुम मज़ाक कैसे कर सकते हो?
अरे!
यदि मैं आपसे कोई प्रश्न पूछता हूं तो
मैं उत्तर की अपेक्षा करता हूं।
ओह मैं माफी चाहता हूँ।
मुझे यकीन है कि तुम नहीं मरोगे.
बिल्कुल सामान्य बात है।
आपके पास हमेशा सब कुछ आपके हिसाब से होता है।
शायद तुम्हें भी
मेरी तरह अपने दिमाग का इस्तेमाल करना चाहिए।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मुझे
उन गोल आँखों से घूरने की?
क्या आप चाहते हैं कि मैं उन्हें चौकोर बना दूँ?
या शायद त्रिकोण आकार का?
देखो! ये रहा! तुम जवाब देते रहो!
क्या तुम सचमुच मुझे अपना आपा खोते हुए देखना चाहते हो ?
मज़ा करना?
जब तक इसका आनंद ले सकते हैं, तब तक लें।
यह तो बस एक नाटक है। चलो चलें।
चलो, यह बहुत बढ़िया सौदा है।
-क्या यह 300 प्रति रात्रि है?
-यह 800 है...
कृपया हमें छूट दें.
आपको किसकी तलाश है?
बस पुराने दिनों के बारे में सोच रहा हूँ.
वापस सुन्युल्डो द्वीप पर,
जहां हम पहली बार मिले थे।
-इसे 700 करो.
-यह 800 है.
वह स्थान निकट है।
-हमारे पास इतना नहीं है.
-इसे 700 कर दो.
गु-हो इन में आपका स्वागत है
क्या आपने आज रात के लिए आरक्षण कराया है?
हाँ यह सही है।
मैं समझ गया. नमस्ते.
तो, आपका क्या खयाल है?
-आखिर वह कहाँ है?
-बस वहीं आस-पास।
ठीक है। यह परिचित सा लगता है।
शांतिपूर्ण, सरल और शांत।
तुम भी बिल्कुल उसके जैसे ही हुआ करते थे।
हाँ, मैं भी उसके जैसा ही था।
हालाँकि चीज़ें बहुत बदल गई हैं,
शायद हम एक दिन वापस जा सकेंगे।
क्या आप सो रहे हैं?
आप ही हैं
जिन्होंने यह बातचीत शुरू की।
क्या बिल्ली है?
क्या वह अभी भी बेहोश है?
मैंने कहा था कि गैस कम चलाओ।
हमारे पास ज़्यादा समय नहीं है।
मुझे माफ़ करें।
लड़की कहाँ है? चलो उसका हालचाल पूछते हैं।
क्या बिल्ली है?
लानत है।
अरे! तुमने तो मुझे डरा दिया! तुम कौन हो?
तुम्हें क्या लगता है?
मैंने ही तुम्हारा अपहरण किया है।
अपहरण?
-तुम जियोन ताए-सू को जानते हो, है ना?
-हाँ।
मेरा मतलब है, नहीं.
मैं पहले उनके साथ काम करता था,
लेकिन एक छोटी सी गलतफहमी हो गई थी।
दुर्भाग्यवश,
उन्होंने मेरे आंतरिक अंगों को पुनः व्यवस्थित कर दिया।
देखिए, मैं ऐसा व्यक्ति नहीं हूं
जो दूसरों का कर्ज लेकर रात को सो सके।
इसलिए मैं उसे पैसे वापस करने की योजना बना रहा हूं।
क्या ये आपका बैग है?
वह आदमी अभी भी अपनी पुरानी चालें चल रहा है।
यदि आप इस पैकेज के साथ ड्रॉप पॉइंट पर आये होते ,
आपको पुलिस द्वारा पकड़ लिया जाता
और कई दिनों के लिए किसी गंदी कोठरी में डाल दिया जाता।
वह आपकी वफ़ादारी की परीक्षा लेने के लिए यही करता है।
यह देखने के लिए कि आप उसकी जासूसी करेंगे या नहीं।
मुझे नहीं पता कि यह मेरे बैग में क्यों है।
मेरा इन सब से कोई लेना-देना नहीं है।
आपको मेरी बात पर यकीन करना होगा।
देखो, महिला.
यह घटिया हरकत बंद करो.
मैं इसे
कोरिया के नारकोटिक्स डिवीजन में ले जा रहा हूँ,
और मुझे आपकी गवाही की आवश्यकता होगी।
मुझे यहां से निकलना होगा.
यी-रंग, धीरज रखो।
मैं स्वयं जाकर पुलिस को बुलाऊंगा।
वे बदमाश.
उस ओर देखो।
तुम लोग कैसे हो?
इस तरफ मत आओ.
-नहीं! रुको!
-यह बेवकूफ क्या कर रहा है?
-रुको! रुको!
-तुम यहाँ से बाहर नहीं जा सकते।
Gu-ho.
ओह, मुझे पता है। मैं समझ गया।
चेयरमैन जियोन ने आपसे कहा है
कि आप अपना मुंह बंद रखें।
लेकिन अंदाज़ा लगाओ क्या?
क्या आप जानते हैं कि जब आप उसका आदेश पूरा करने में असफल होते हैं तो क्या होता है ?
क्या ऐसा है?
ओह, बकवास। मैं...
भयानक, है ना?
जिस युवक के साथ आप आये थे उसने
कुछ सुन्दर करने की कोशिश की।
भयानक है, है ना?
अगर तुम दोनों यहां से निकल भी जाओ,
तो भी चेयरमैन तुम्हें मार डालेगा।
तो? अब थोड़ा ज़्यादा सहयोगी महसूस कर रहे हैं?
या आप चाहते हैं कि आपका मित्र
जीवन भर दस्ताने पहने रहे?
कृपया दया करें.
-क्या?
-मुझ पर नहीं...
लेकिन मेरे दोस्त.
इसे उसकी मध्यमा उंगली के स्थान पर अनामिका उंगली बनाएं ।
कम से कम
उसे जीविका कमाने की अनुमति तो दीजिये।
कृपया मैं आप से भीख माँगता हूं।
पड़ोस की महिला ने मुझसे पूछा
अपनी मध्यमा उंगली के स्थान पर अपनी अनामिका उंगली काट देना ।
क्यों?
मैं केवल तुम्हारी छोटी उंगली ही ले जाऊंगा।
अगर आप हिलेंगे तो आपकी कलाई कट जाएगी।
स्थिर रहें।
अपने दाँत भींच लो।
थोड़ा दर्द होगा।
वह क्या था?
मैंने तुमसे कहा था कि हिलना मत.
अभी भी रहते हैं।
इसके बदले मैं उसकी उंगली काट दूंगा.
नहीं रुको!
पकड़ना।
रुको, मैं करूँगा।
अपनी उंगली सीधी रखें.
इसे यहीं रख दो। मैं यहीं तक काट दूँगा।
मैं बस इतना ही लूंगा.
अभी भी रहते हैं।
अब क्या?
अच्छा काम।
मेरी अंगुलि।
मेरे पास वह अब भी है।
यह अभी भी वहां है.
तुम ठीक हो?
अध्यक्ष जियोन?
अध्यक्ष जियोन.
क्या आप इस समय सचमुच इसके मूड में हैं ?
क्या आपको पता है कि मैं किस दौर से गुजरा हूं?
और तुमने उससे मेरी अनामिका उंगली लेने को कहा?
मज़ाक कर रहे हो क्या?
गु-हो, आप हमेशा चीजों का एक ही पक्ष क्यों देखते हैं ?
मैं चीजों के एक से अधिक पहलू देखता हूं।
वह आदमी जिसने हमारा अपहरण किया था।
उन्होंने स्वयं अपने मुंह से कहा
कि वे भी इसी स्थिति से गुजर चुके हैं।
लेकिन उसके हाथ की पांचों उंगलियां थीं।
वह तो बस
उंगलियां काटने की बात कह रहा था।
यह सब एक सेट-अप है।
मैं शर्त लगाता हूं कि
जियोन ताए-सू ने हमारी कही हर बात सुनी होगी।
वह आदमी अभी भी अपनी पुरानी चालें चल रहा है।
खैर,
आज आपके हार्दिक प्रदर्शन के लिए धन्यवाद,
मुझे पूरा यकीन है कि
जियोन ताए-सू अब पूरी तरह से आश्वस्त हो चुके हैं।
हमारे लिए भाग्यशाली दिन.
मैं अभी पूरी तरह गंभीर हूं।
मुझे लगता है कि जियोन ताए-सू
आपसे कहीं अधिक परवाह करने वाला।
एक तो उसने मुझे गले लगा लिया। ठीक है?
उसने मुझे दिलासा दिया। ठीक है?
और क्या?
-गु-हो.
-क्या?
क्या आप जेम्स के बारे में भूल गए हैं?
क्या तुम एक कूड़े का टुकड़ा हो?
जियोन ताए-सू, पृथ्वी का वह मैल।
यह सही है।
जियोन ताए-सू हम तक कब पहुंचेगा?
वह बदमाश.
बस तब तक इंतज़ार करो जब तक वह मुझे फोन नहीं करता...
सलाम। धन्यवाद, महोदय।
सियोल सेंट्रल डिस्ट्रिक्ट अभियोजक कार्यालय
वित्तीय जांच
सैंड फाउंडेशन वित्तीय विवरण
कर लेखा परीक्षा प्रारंभ होने की सूचना
आपको सूचित किया जाता है
कि कर लेखा परीक्षा की जाएगी
इतने साक्ष्य के आधार पर
एक महीने के भीतर तलाशी वारंट जारी किया जा सकता है।
मुझे समय-सीमा को आगे बढ़ाना होगा।
ये हमेशा मेरे दिमाग में रहेगा।
आप मुझसे इन दोनों के बारे में क्या करवाना चाहते हैं?
क्या मुझे खुदाई जारी रखनी चाहिए?
नहीं, इसकी कोई जरूरत नहीं है.
यह सब कितने का है?
यह 50 अरब वॉन है।
पचास अरब जीते?
अगले शुक्रवार तक सभी सामान मनीला स्थित मेरे ग्रीष्मकालीन घर में ले जाना होगा ।
यह राशि
हमारी अपेक्षा से कहीं अधिक है।
इसलिए हमारी वर्तमान विधियां--
क्या आप नहीं कह रहे हैं?
महोदय, उस राशि से,
क्या बहामास में एक शेल कंपनी खोलना बेहतर नहीं होगा?
और उसे उस स्थान पर भेजें?
आपको लगता है कि मैंने इस पर गौर नहीं किया?
मुझे यकीन है कि आपने ऐसा किया होगा, सर।
अपना यह बेकार दिमाग घुमाना बंद करो और कोई रास्ता खोजो।
इसीलिए मैंने तुम्हें जीवित रखा।
खैर, एक रास्ता है.
अच्छा। और वो क्या है?
छुट्टियों के मौसम में विमान में चढ़ने में लगने वाले समय को कम करने के लिए ,
उन्होंने एक नई लेन खोली
जो यात्रियों को
अपने सामान से लैपटॉप निकालने से बचें ।
हम एक्स-रे को बेवकूफ़ बना सकते हैं
हमारे सामान में एक परिरक्षण उपकरण रखकर ।
यह उपकरण विकिरण को अवशोषित करेगा
और एक्स-रे को अवरुद्ध करेगा,
जिससे वह
सुरक्षा जांच से बच सकेगा।
ठीक है।
क्या हम शुरू करें?
हाँ।
हे भगवान! इस कुत्ते को क्या हुआ है?
दूर जाओ।
अरे, दूर हटो मुझसे। चलो।
-क्या--
-तुम्हें हमारे साथ आना होगा।
तुम मुझे कहां ले जा रहे हो?
छोड़ो! मुझे मत छुओ!
अभी भी रहते हैं।
मुझे माफ़ करें।
क्या हुआ?
वह कुत्ता उस थैले पर क्यों था?
नकदी तस्करी से जुड़ी हालिया समस्याओं के कारण,
कल से ही नकदी-सूंघने वाले कुत्ते को तैनात कर दिया गया था ।
मुझे तुम्हें
इसके बारे में पहले ही बता देना चाहिए था। माफ़ करना।
आप पैसे के बारे में क्या करने जा रहे हैं?
क्या आपको पता है कि उसमें कितना पैसा था?
वह एक अरब वॉन था!
प्रेम-संतान वापस आ गई है।
उसे मेरे पास लाओ.
अरे. आउच. रुको.
-बैग कहाँ है?
-क्या?
खैर, मेरे पिता ने मुझे बाहर निकाला...
मेरा मतलब है, उसने कुछ तार खींचे।
पैसे के बारे में,
इसकी जांच की जरूरत है...
अगर मेरे पैसों को कुछ हो गया,
मैं तुम्हें काट डालूँगा और
जो भी मूल्यवान होगा उसे बेच दूँगा
हड्डियों तक.
-क्या?
-दोनों ले लो।
क्या आप एक फ़्लायर चाहेंगे?
इसे रफू करें।
महोदय, यही है।
आपको बस
अपनी जिम्मेदारियों पर ध्यान केंद्रित करने की जरूरत है।
क्या तुम पागल हो?
महोदय, इसके बारे में सोचिए।
सैंड फाउंडेशन क्या करता है?
बच्चों की सुरक्षा करें, आपदाओं का सामना करें
और गरीबी से लड़ें।
आप यहाँ क्या खींचने की कोशिश कर रहे हैं?
मूल रूप से…
हम
सैंड फाउंडेशन की दानशीलता की भावना को बढ़ावा देते हैं
एक विशाल दान अभियान के माध्यम से वैश्विक स्तर पर ।
इसका मतलब है कि हम एक निजी उड़ान किराए पर लेते हैं
विदेशों में राहत सामग्री भेजने के लिए।
एक राहत बॉक्स भरें
और दुनिया भर में गर्मजोशी फैलाएं
आप क्या कह रहे हैं?
हम इसे कपड़े, दवाइयों और राहत सामग्री से भर देंगे ।
अगर हम उन बक्सों में नकदी से भरे बैगों को बांट लें ,
किसी को कुछ शक नहीं होगा?
चार्टर्ड विमान का प्रबंध मेरे ऊपर छोड़ दीजिए, महोदय।
तुम्हें पता है, मेरे अपने तरीके हैं, है ना?
सुश्री किम.
यह प्रभावशाली था।
अच्छा काम।
हे भगवान!
वह किसलिए था?
मेरा रक्त शर्करा गिर रहा है.
जियोन ताए-सू निश्चित रूप से तीव्र है, है ना?
उसने कहा कि वह जो भी चीज़ कीमती है उसे
हड्डियों तक बेच देगा। हे भगवान!
तुमने वहाँ अच्छा किया, गु-हो।
जितना चाहो उतना खाओ।
अरे!
यह तीखी और फंकी पनीर की खुशबू।
कोई भी कुत्ता इसका विरोध नहीं कर सकता।
आपकी टाइमिंग बहुत अच्छी थी।
-चले जाओ। क्या--
-तुम्हें हमारे साथ आना होगा।
क्या आप गंभीर हैं?
आपने कठोर रास्ता क्यों अपनाया
और चीजों को इतना जटिल क्यों बना दिया?
हम शुरू से ही एक विमान किराये पर ले सकते थे ।
बात यह है.
मुझे जियोन ताए-सू को यह दिखाना था कि
हमारी वर्तमान पद्धति का उपयोग करके धन स्थानांतरित करना
कोई विकल्प नहीं था।
ऐसा होने के लिए,
उसे तुम्हें पकड़े जाते हुए देखना पड़ा।
यह वैसे काम करता है।
एक बार संदेह खत्म हो जाए तो
वह विश्वास में बदल जाता है।
यदि हमने शुरू से ही चार्टर्ड विमान का मुद्दा उठाया होता ,
वह इस विचार को स्वीकार नहीं करता।
क्या? क्या तुम फिर से मेरे प्यार में पड़ गयी?
ओह अब छोड़िए भी।
क्या मैं सचमुच इतनी सुंदर हूँ? जीज़!
मुझे यह स्वीकार करना होगा कि सुरक्षा को दरकिनार करने वाला परिरक्षण उपकरण
काफी चतुराईपूर्ण था।
धन्यवाद।
सचमुच, किसने अनुमान लगाया होगा कि
यह सब पहले से ही योजनाबद्ध था?
लोग ऐसे ही होते हैं।
वे केवल
उसी बात पर विश्वास करते हैं जो वे अपनी आँखों से देख सकते हैं।
उन्हें इस बात का कोई अंदाज़ा नहीं है कि
विमानन सुरक्षा कितनी कड़ी है।
हे भगवान, यी-रंग।
सचमुच, आपको हमेशा इस तरह के विचार कैसे
आते हैं?
आप ऐसा करने के लिए पैदा हुए हैं.
इस प्रतिभा को बर्बाद होने देना शर्म की बात होगी ।
हे भगवान!
अब, गु-हो.
आगे क्या होगा?
मुझे अभी खबर मिली है
कि वह जल्द ही आ रहे हैं।
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
माफ़ करें?
मुझे आपसे चेयरमैन साहब से मिलना था ,
लेकिन मैं इतना व्यस्त रहा कि संपर्क नहीं कर सका।
तो, हम वास्तव में कैसे जानते हैं...
अजनबी मत बनो। चलो।
कार्ड.
चलो ऊपर बात करते हैं। चलो।
-ठीक है.
सैंड फाउंडेशन के
मुख्य वित्तीय अधिकारी गो हो-जिन
यदि सब कुछ योजना के अनुसार चलता है,
सैंड फाउंडेशन
पूरी तरह से वित्तपोषण का समर्थन करेगा।
हाँ, बिल्कुल। यह एक अच्छे उद्देश्य के लिए है।
स्वाभाविक रूप से, हम आपकी सहायता के लिए हर संभव प्रयास करेंगे ।
यदि आपको उड़ान के अलावा किसी और चीज़ की आवश्यकता है--
एक और बात।
इन चार दीवारों के बाहर किसी को भी
हमारी आज की बैठक के बारे में पता नहीं चलना चाहिए।
इस बारे में चेयरमैन को भी मत बताना.
चूँकि हम एक धर्मार्थ संस्था हैं,
धन के स्रोत के बारे में काफी चर्चा हुई है ।
मैं इसे ध्यान में रखूंगा, निदेशक गो.
ठीक है, फिर मिलते हैं।
जी श्रीमान।
हाँ।
ओह वह अच्छा है।
ठीक है. मिलते हैं.
-अलविदा
अलवविदा।
जियोन ताए-सू के पैसों से एक चार्टर्ड फ्लाइट बुक की ।
चल दर।
हाँ।
ट्रक परिसर में प्रवेश कर रहे हैं।
वे सभी परिसर में प्रवेश कर चुके हैं।
ठीक है। चलो उड़ान पर चलते हैं।
और अब, हमारी महान यात्रा शुरू होती है।
-सैंड फाउंडेशन, चलो यह करते हैं!
-चलो यह करते हैं!
-यह लगभग ख़त्म हो गया है।
-मैं समर्थकों को धन्यवाद देना चाहता हूँ...
खैर, अभी तक सामान यहाँ क्यों नहीं आया?
बस धैर्य रखो।
भाग्य हमेशा मेरे साथ है।
क्या आप उंगली से दिल बना सकते हैं?
-सैंड फाउंडेशन, चलो यह करते हैं!
-चलो यह करते हैं!
धन्यवाद. ठीक है.
-सर.
-हाँ.
इस पर एक नज़र डालें।
यह यहाँ है।
आपातकालीन राहत आपूर्ति
बात यहीं समाप्त करें।
जी श्रीमान।
उड़ान कार्यक्रम के कारण हम साक्षात्कार यहीं समाप्त करेंगे ।
धन्यवाद।
महोदय।
चलो विमान पर चढ़ें।
जी श्रीमान।
हमें अपनी परियोजना के अंत का मिलकर आनंद लेना चाहिए ।
कुछ अलग सा महसूस हो रहा है,
क्या आपको नहीं लगता?
विचलित न हों
और अपना ध्यान खेल पर केंद्रित रखें।
लेकिन…
हमने कार्गो होल्ड से पैसों के बैग निकाले
और उन्हें लाया गया.
धन्यवाद।
मैं तुम दोनों के बिना यह नहीं कर पाता।
धन्यवाद महोदय।
हम इसका श्रेय नहीं ले सकते.
आप ही थे जिन्होंने हमें मौका दिया।
मैं शौचालय का उपयोग करूंगा.
ओह, शौचालय.
धन्यवाद।
आपातकालीन राहत आपूर्ति
यी-रंग.
अब तक तो मैं योजना के बारे में स्पष्ट था,
लेकिन आगे हम क्या करेंगे?
हम आगे बढ़ते हुए इसका पता लगा लेंगे।
आपका क्या मतलब है?
आप क्या कहना चाह्ते है?
ओह, शौचालय पर कब्जा है।
क्या?तुम क्या कर रहे हो?
कितनी शर्म की बात है।
-क्या?
-यह लगभग सही था।
सर, आप ऐसा क्यों कर रहे हैं?
फिलीपींस में कोरियाई पर्यटक की हत्या
उभरते एयरलाइंस के चेयरमैन की प्रेम संतान के रूप में पुष्टि
तुमने मेरे पैसे चुराने की हिम्मत कैसे की?
अरे, तुम बेचारे!
आप इतने बदकिस्मत कैसे हो सकते हैं?
या शायद,
मैं तो बस इतना भाग्यशाली हूँ?
मैं सब कुछ समझा सकता हूं.
-ज़रूर.
-रुको.
-अरे, हिलना मत।
-तुम क्या कर रहे हो?
इससे मुझे याद आया।
कोई आश्चर्य नहीं कि तुम इतने परिचित लग रहे थे।
लेकिन अब इन सबकी परवाह कौन करता है?
यह सब जल्द ही ख़त्म हो जाएगा.
सर कृपया।
-ऐसा मत करो।
-अरे, हिलना मत।
एक बार तुम जाग जाओगी, तो
ये सब पीछे छूट जाएगा। ठीक है?
आपकी नौकरी भी और आपका जीवन भी।
पकड़ना।
-वह क्या था?
-क्या हो रहा है?
अभी क्या हुआ?
सर, क्या आप ठीक हैं?
हम अशांति का अनुभव कर रहे हैं।
कृपया बैठ जाएं
और अपनी सीट बेल्ट बांध लें।
इसे रफू करें।
क्या हो रहा है?
अरे, अपनी सीटों पर जाओ।
इसे रफू करें!
हे उठ जाओ।
भगवान के लिए, जागो!
इंजन की क्षति और आग लगने के खतरे के कारण,
हम अपनी योजना के अनुसार अपने गंतव्य तक नहीं पहुंच पा रहे हैं ।
हम निकटतम हवाई अड्डे पर आपातकालीन लैंडिंग का प्रयास करेंगे ।
-असुविधा के लिए खेद है--
-चुप रहो!
नहीं!
सावधान! सावधान!
वह क्या है?
देखना।
हुह?
सुरक्षित लैंडिंग सुनिश्चित करने के लिए
हमें विमान का वजन हल्का करना होगा।
हम आपसे सहयोग की अपेक्षा करते हैं।
विमान को हल्का करें?
अरे, फ्लाइट अटेंडेंट.
अरे तुम क्या कर रहे हो?
सर! यह ख़तरनाक स्थिति है,
इसलिए चुप रहिए!
अरे, मेरा मत छूना।
मैंने कहा, मत छूना।
अरे! मैंने तो साफ़ कर दिया।
अरे!
अरे यार, चुप रहो!
वह केवल वही कर रही है जो आवश्यक है।
प्रथम अधिकारी!
ऊँचाई में कमी! केबिन में दबाव कम होना!
जी श्रीमान।
आप…
अरे सर...
-मत करो.
-मुझे जाने दो.
मेरे सामान को मत छुओ!
आपातकालीन निकास. एक, दो, तीन.
यह बहुत ख़तरनाक है। तुम ऐसा नहीं कर सकते।
-सच में। ऐसा मत करो!
-नहीं!
मुझे छोड़ दो! नहीं! लानत है!
भारी माल छोड़ो!
मुक्त करना!
अरे!
अब तुम क्या कर रहे हो?
रिलीज का अंत!
-रुको...
-नहीं, सर, रुको।
तुमने सब कुछ फेंक दिया?
सभी के सहयोग के कारण
हम तेजी से प्रतिक्रिया करने में सक्षम हुए।
धन्यवाद।
आप…
नमस्ते। यह ख़तरनाक है। अपनी सीट पर वापस आ जाओ।
कैप्टन किम.
तुम बदमाश हो क्या?
-Gu-ho.
-Yes?
-Yes.
यी-रंग आपको बुला रहा है।
क्या?
उठो, बेटे। काम पर लग जाओ।
क्या चल रहा है?
क्या तुम पागल हो?
मुझे छोड़ दो!
क्या आपने अभी-अभी मेरे 50 बिलियन फेंक दिए?
सही कहा! ये तो पैसा था!
तुम क्या करने वाले हो?
मैंने सब कुछ बाहर फेंक दिया।
हम क्या करने जा रहे हैं?
खोलो इसे।
क्या?
-पकड़ो इसे।
-पकड़ो इसे?
-ठीक है.
-इसे पहन लो.
इस पर डाल दो!
क्या आप मुझे इस विमान से कूदने के लिए कह रहे हैं?
-बिल्कुल!
-ठीक है!
हिलने की हिम्मत मत करना!
वरना मैं तुम दोनों को मार डालूंगा!
इसे पहन लो!
क्या? मैं क्यों...
अरे, तुम इसे ले लो.
इसे पहन लो। तुम क्या कर रहे हो?
इसे पहनो और मेरे पैसे ढूंढो!
मैंने तुम्हारी दयनीय जानों को बचाया था जब तुम
सड़कों पर मुश्किल से अपना गुजारा कर रहे थे।
मैंने तुम्हें एक सभ्य जीवन जीने का मौका दिया,
और तुम मुझे इस तरह से बदला दोगे?
आप क्या करने जा रहे हैं?
क्या तुम कूदने वाले हो? सिर्फ़ उसके लिए?
"सिर्फ इसी लिए?"
आपके पास इस तरह का पैसा कभी नहीं था,
तो जाहिर है आप इसे नहीं समझ पाएंगे।
-क्या वह कूदा?
-हे भगवान!
दरवाज़ा बंद कर दो।
-मैं इसे कैसे बंद करूँ?
-इसे पकड़ो।
इसे पकड़ो.
आपको यह मिला।
आप समझ गए! बहुत बढ़िया!
एक दो तीन।
वहाँ है।
वहाँ मेरे बच्चे हैं।
ओह, मेरे प्यारे बच्चे!
मेरे बच्चे.
धन्यवाद।
यह क्या है?
इसे रफू करें!
विमान अब सुरक्षित है।
देवियो और सज्जनो,
हम आपको सुरक्षित रूप से आपके गंतव्य तक पहुंचा देंगे।
जेम्स, जब हम बाहर समय बिता रहे हैं,
कार्गो होल्ड में रखे पैसों के बैगों को बदलें ।
क्या आप जानते हैं कि उन सभी पैसों वाले बैगों को अकेले बदलना मेरे लिए कितना कठिन था ?
बहुत बढ़िया काम. बहुत बढ़िया.
अच्छा अभिनय.
बहुत अच्छा।
यी-रंग, अच्छा काम। शाबाश।
Gu-ho, good job.
जेम्स...
अरे नहीं।
उसे क्या हो गया है?
वह सारा दिन सोता रहता है।
वो बदमाश... वो बहुत कमज़ोर है।
इतना ही!
याद है पिछले महीने मैंने फ्रांस के बरगंडी में एक वाइनरी खरीदी थी ?
हाँ।
यह शैम्पेन उस वाइनरी से है।
चूंकि मैं मालिक हूं,
मुझे इसका स्वाद लेना चाहिए।
बेशक आपको ऐसा करना चाहिए।
आप मेरे साथ ऐसा कैसे कर सकते हैं?
माफ़ कीजिए। बस आइए और हमसे जुड़िए।
-नहीं.
-बस यहीं आओ.
-यहाँ आओ!
मुझे यह बिलकुल समझ में नहीं आया।
मुझे यह समझाओ.
इसमें से कितना असली था
और कितना नकली?
यह सच है कि जेम्स ने
कप्तान का वेश धारण करके उनसे संपर्क किया था।
अगर आपको कोई आपत्ति न हो तो
क्या मैं आपका बिजनेस कार्ड भी ले सकता हूँ?
जीन ताए-सू
अपेक्षा से कहीं अधिक संशयी थे।
उसका विश्वास खरीदना कठिन था।
इसलिए हमें एहसास हुआ कि
यह काम नहीं करेगा और हमने अपना कदम वापस ले लिया।
सच
तब से यह झूठ बन गया।
उस दिन जियोन ताए-सू मालवाहक जहाज पर कभी नहीं दिखा ।
इसलिए जेम्स पर हमला और उसकी पिटाई की बात
एक झूठ थी जो हमने गढ़ी थी।
असत्य
उसके बाद हम जियोन ताए-सू के
फोन का इंतजार करते रहे,
लेकिन क्योंकि वह बहुत संशयी था,
उसने हमें कभी संदेश भी नहीं भेजा।
योजना का परिवर्तन।
लेकिन जैसे ही हमने ऑपरेशन वापस ले लिया,
आप हमारे दिमाग में आये.
क्योंकि जियोन ताए-सू जो चाहता है
वह विश्वास नहीं है
लेकिन पूर्ण निष्ठा और आज्ञाकारिता।
तो यह योजना थी.
आपने वास्तव में यह सब शुरू से ही समझ लिया था !
गु-हो, मुझे वहाँ ट्रफल तेल दे दो।
क्या आप
मेरे लिए थोड़ा हिमालयन गुलाबी नमक पीस सकते हैं?
सच में, मेरी जिंदगी बस...
इसका शरीर बहुत बढ़िया है।
बहुत ताज़ा.
गंभीरता से।
देखा? पूर्ण निष्ठा और आज्ञाकारिता।
आपमें यही खूबी है।
आप इस नौकरी के लिए बिल्कुल उपयुक्त थे।
तुम इसे नहीं खा सकते। इसे मत खाओ।
हम कह रहे हैं कि आप विचारशील हैं।
-क्या ऐसा है?
-हाँ.
-खाओ.
-धन्यवाद.
रुको, तुम तो
विमान से कूदने वाले थे।
वह किसके बारे में था?
यी-रंग, मुझे हमेशा से पता था
कि तुम पागल हो, लेकिन मैंने कभी नहीं--
3,000 मीटर से कम ऊंचाई पर,
केबिन और बाहर के बीच दबाव का अंतर गंभीर नहीं है,
इसलिए अचानक विसंपीडन का कोई खतरा नहीं है ।
उड़ान की ऊँचाई = 1,000 मीटर
तो जब तक
हम और ऊपर नहीं चढ़ते...
मैंने पहले ही संख्याएँ चला ली थीं।
अरे, फिर भी, वो ग़लत था। तुम्हें पता है?
मैं गंभीर हूं।
जेम्स, यह आपके लिए बहुत आसान रहा होगा।
क्या?
जब मैं अपने जीवन के लिए लड़ रहा था,
आप अस्पताल के बिस्तर पर
आराम से लेटे हुए थे, बस समय काट रहे थे।
तुम क्या बात कर रहे हो?
मैं तो बहुत व्यस्त था।
मैं हमेशा तुम्हारे साथ था.
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
यह कोई कलाकृति नहीं है,
इसलिए सिर्फ तस्वीरें लें।
आप कोई फिल्म नहीं बना रहे हैं।
उसने छोड़ दिया।
-क्या वह चला गया?
-हाँ।
सलाम। धन्यवाद, महोदय।
ठीक है अलविदा।
हे भगवान!
उन्हें इसे इतना कड़ा क्यों करना पड़ा?
मैंने उनसे कहा कि इसकी ज़रूरत नहीं थी।
मेरे पास इसके लिए समय नहीं है.
सियोल सेंट्रल डिस्ट्रिक्ट अभियोजक जनरल
मैं अपनी बांह महसूस नहीं कर सकता.
लेकिन मैं बहुत व्यस्त हूं.
ओह, चुप रहो.
आप कहां जा रहे हैं?
मैं तुमसे बेहद परेशान हूँ।
बहुत हो गया मुझे। मुझे ढूँढ़ने की कोशिश मत करो!
मुझे लगता है इस बार वो हमसे बहुत परेशान हो गया है।
मैं ये महसूस कर सकता हूँ।
ये दर्द कर रहा है! यी-रंग। जेम्स।
क्या हो रहा है, रे-बैंग?
मेरी मदद करो। वह क्या कर रहा है?
तुम्हें कुछ भी लाने की जरूरत नहीं थी.
सलाम.
नमस्ते, सभी ने अच्छा काम किया।
हाँ, अच्छा काम है।
आप...
ये कब हुआ?
वह मरीन कॉर्प्स में मेरा जूनियर है।
वह जियोन ताए-सू के लिए काम करता था।
इसलिए मैंने तुरंत उसकी खोज की।
मिस्टर रे-बैंग यहां मिस्टर मुस्टैच को लेकर आए थे,
जो फिल्म में काम करते थे।
और इस तरह हमें हमारे गुप्त एजेंट मिले।
ठीक है।
बहुत अच्छा।
लो, यह आपके लिए है,
और यह श्री मूंछ के लिए है।
धन्यवाद सर,
मैं अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास जारी रखूँगा।
धन्यवाद। बैठिए।
यह तुम्हारा है, गु-हो।
बाकी लोगों का क्या हुआ?
क्या आप जानते हैं कि
विमान किराये पर लेने में कितना खर्च आता है?
हमें राहत सामग्री भी भेजनी थी।
रुको, चुप रहो।
हमने हाल ही में बताया था कि नाज़रेथ,
एक ऐसा घर जो युवाओं को
स्वतंत्र बनने में सहायता करता है,
गलतफहमी और अफवाहों के कारण बंद होने का खतरा था ।
हालाँकि, दो दिन पहले, एक अज्ञात दानकर्ता ने
महत्वपूर्ण योगदान दिया,
और एक नया केंद्र बनाया जाना तय है।
कुछ दिन पहले
इसका उपयोग भविष्य को संवारने के लिए किया जाए
बहन।
बहन!
प्रभु की कृपा से,
एक अनाम भाई जो हमारी भावना को साझा करता है
ने हमें एक गहन आशीर्वाद प्रदान किया है।
तो फिर यह वहीं गया?
उन्हें भी ये दे दो. ये उन्हें दे दो.
जो भी हो. आप इसे रखने के हकदार हैं.
हम यहां कोई चैरिटी नहीं चला रहे हैं।
वह सही कह रहा है। गु-हो।
अपने थोड़े से पैसों से कुछ नाश्ता खरीदिए ।
आगे.
सैंड फाउंडेशन के अध्यक्ष , जियोन ताए-सू ,
बाल दुर्व्यवहार और गंभीर गैरकानूनी कारावास के लिए गिरफ्तार किया गया है ।
जियोन ताए-सु.
पुलिस को पता चला है
कि पूर्व चेयरमैन जियोन
बच्चों को लंबे समय तक दुर्व्यवहार
और गैरकानूनी कारावास में रखा गया
वह अपने द्वारा संचालित कल्याण केंद्र में रहते थे।
वे जांच करेंगे...
यी-रंग.
आपने सभी लोगों में से जीन ताए-सू को ही क्यों चुना ?
वह
हमारे द्वारा संभाले गए सामान्य गंदे कपड़ों से अलग लग रहा था।
वह सो रही है.
खैर, यह तो बहुत जल्दी हो गया। चलो चलें।
-ठीक है.
-मेरे पीछे आओ.
25 साल पहले
बहुत बुरा हुआ. मैं फिर जीत गया.
चूँकि आप हार गए हैं, इसलिए आपको सज़ा मिलनी चाहिए।
यह उचित नहीं है।
क्या अनुचित है?
ओह, क्या आप कह रहे हैं कि आप हारते रहेंगे?
क्योंकि वे तुम्हें डराते हैं?
नहीं, मैं तुमसे बहुत छोटा हूं।
लेकिन आप मुझसे ज्यादा समझदार हैं.
क्या होगा यदि मैं आपके जीवन के अनुभव से आगे नहीं सोच सकता ?
और क्या होगा अगर...
और मैं बस इसे वहां फेंक रहा हूं।
लेकिन आप मुझसे भी अधिक बुद्धिमान हो सकते हैं।
यह समझ आता है।
ठीक है। फिर हम वो खेल खेलेंगे जो तुम चाहते हो।
आप क्या खेलना चाहतह हैं?
लुका-छिपी के बारे में क्या ख्याल है?
ज़रूर।
जाना।
कसकर छिप जाओ, मैं तुम्हारे बाल देख सकता हूँ
मेरा मतलब है, क्या यह सचमुच आवश्यक है?
आपको पाया।
किसी भी विश्व थीम पार्क
अपहरण का मामला, म्यांग गु-हो, उम्र 28
एक कला समीक्षक जो कलात्मक अभिव्यक्ति के सभी रूपों में पारंगत हो
और
कला व्यापार जगत में एक प्रमुख खिलाड़ी हैं।
तो फिर, क्या आज हमें
एक प्रामाणिक कृति देखने को मिलेगी?
ठीक है। चलो पता लगाते हैं कि वह कौन है।
चित्रों के साथ गैलरी में आइए।
क्या दीवानगी है…
वह कचरे का एक टुकड़ा है
जो महिलाओं के पीछे जाने के लिए अपनी स्थिति का लाभ उठाता है ।
जेम्स, रुको। क्या हम पकड़े गए?
मैं वंडरबाय एशिया की क्रय प्रमुख हूँ
। ओलिविया किम।
हम मिस्टर फेमस की सबसे शक्तिशाली यादों का उपयोग करके चारा लटकाएंगे ।
हे भगवान!
क्या हुआ?
क्या मैं पूछ सकता हूं कि आप कोरिया कब पहुंचे?
आपने सोल ऑक्शन के कानूनी टीम मैनेजर से अवश्य मुलाकात की होगी ।
चिंता मत करो।
अभी हमें जिस चीज की जरूरत है,
वह है एकदम सही समाधान।